# Code_block_description

~~~ java
public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}
~~~


1. При запуске метода *main()* в стеке создается фрейм, в котором будут находиться переменные, создаваемые в этом методе (ссылки на объект, если переменные ссылочного типа, и непосредственно значения, если это примитивы).
  Под первым пунктом инициализируется примитив типа *int* с переменной *i* и значением 1, и кладется в фрейм *main* вместе со значением.
2. Далее через *Bootstrap ClassLoader* подгружается класс *Object* и в куче (heap) создается объект этого типа, во фрейме появляется переменная-ссылка на данный объект.
3. Динамически создается объект типа *Integer* со значением 2, а во фрейме – переменная, ссылающаяся на этот объект.
4. Вызывается метод *printAll(…)* с параметрами, из за чего в стеке создается новый фрейм, в котором будут находится данные этого метода. Переменные из параметров кладутся в ново созданный фрейм.
5. В методе динамически создается объект типа *Integer* со значением 700, а во фрейме – переменная-ссылка.
6. В методе *printAll(…)* вызывается другой метод *System.out.println(…)*, который инициализирует новый фрейм, в котором будут данные из параметров.
7. После возвращаемся в метод *main()*, где вызывается метод *System.out.println(…)*, в результате чего образуется еще один фрейм данного метода.

Сборка мусора (Garbage Collection) происходит во время жизненного цикла программы и осуществляется автоматически.
